你好，我叫亚历克斯，我是E语言学院的专家老师之一
我也曾经是雅思考试员，所以在本节中我想谈一谈
雅思口语并向您解释并向您展示考官如何为您提供
在其中一项条件中得分，我还将向您展示您可以做什么
为了提高您在该特定领域的乐队分数，让我们先从
看看标准，这就是公共乐队
描述符，您可以通过以下blurb中的链接找到该文档
但基本上，考官会为您的口语考试提供四个独立的分数
您会获得流利和连贯的词汇资源得分，这意味着
词汇和语法的范围和准确性第四是发音
因此，如果您针对7级乐队，则需要在所有四个条件中获得7分，否则
需要频段8来平衡频段6，这就是它的工作原理
说话和写作时，如果需要，请单击屏幕上的链接
观看有关您的作品获得评分的视频，因此今天在本节中
视频我想关注第一个标准，即流畅性和连贯性
让我们看一下流利度和连贯性标准，这有点难
区分这两点，但我想主要关注流利程度
从一个方面开始，让我们先从流畅性和连贯性入手
我在这里看7 6＆5频段，所有描述符的原因
我在这里拥有三个三个7 6＆5是因为如果您瞄准的是乐队7
在该部分中，实际上没有那么多关于什么的信息
您需要做的更重要或更有用的是查看它们6并看
在乐队5上，看看您应该避免这样做的事情，让我们这样做
每个频段内有两个或三个点，其中一些与
流利度其中一些与连贯性有关，所以我要从流利度入手
沿着这里，然后七个第一个要点漫长而没有明显的讲话
努力或失去连贯性，显然提到了“连贯性”一词
在这里，但实际上，这一要点是关于流畅的讲话，而没有
显着的努力7级乐队流利性的另一方面可能证明
有时与语言有关的犹豫或重复或自我纠正，因此
可以有一些与语言相关的犹豫，例如您
可能在想动词时态或寻找一个特定的单词，
考官可以看到您稍有犹豫，仍然可以
得分7下降到6的乐段愿意多说些，尽管可能会失败
由于偶尔重复自我纠正或犹豫而有时会产生连贯性
所以请看这里的区别
乐队7的努力，尽管可能会失去连贯性，但愿意详细发言
同时由于重复自我更正或犹豫不决在乐队5下的次数
通常保持语音畅通，但使用重复自我纠正和/或
言语缓慢，继续前进，所以与这里的区别真的在于
首先要注意的是要努力，所以7级乐队需要展示
考官，这对您来说很容易，这不是解决这些问题的努力
那里的问题6考官可能会看到您在犹豫
有时您会有点卡住，也可能会自我校正
很多，但这并不会严重影响频段5的交流
那些事情反复犹豫，它们开始影响您的信息
您正在尝试进行交流，因此会对您产生负面影响
与乐队5交流时，还有一个功能可以流畅地产生简单的语音
但是更复杂的交流会导致流利性问题，所以说话者也许
可以管理简单的语言，但是当事情发生时
变得更复杂，然后流利度下降让我们来看一下
亚洲乐队9乐队8先生的情况说得很流利
仅偶尔重复或自我纠正的犹豫通常是满足的
相关且很少搜索语言，因此略有区别
在这之间寻找对不起的犹豫，因为你在寻找
因为您正在寻找语言，所以这个想法还可以，而且很犹豫
这可能会影响您的分数，因此，如果您正在考虑一个问题或显示
考官，您正在考虑的一点与
因为忘记了一个单词或不确定该动词而暂停或犹豫
紧张一只熊9讲得很流利，只有很少的重复或自我纠正
因此，就流畅度而言，这7 8＆9之间的差异是在7级乐队中
有时会有些犹豫或重复，有时大约是8点，而Ben 9是
稀有，所以这是一个非常小的区别，这就是为什么您可以看到一点点
在考官正在做出的那些高水平上，人们的分数变化很大
在稀有和偶然之间选择一个非常困难的选择，让我们尝试一下
我要给你三个问题，我想让你暂停视频，抓住你的
手机和录音机应用程序或您喜欢的视频，我只想
您要回答的问题想像一下，一旦您参加了口语考试
完成该停止操作后，我将向您显示一个清单，我希望您能够
评估自己，这样您就可以开始感觉自己会陷入哪里
5 6 7 8和9之间的流利度
立即暂停视频并回答以下问题，请记住要录制自己
准备好之后，我们继续检查清单
当您收听录音时，请仔细阅读与流利度相关的这些要点
如果您认为自己做到了，请给自己打一个勾或一点，就是我说
您没有做任何努力就能流利地做到这一点
我只在寻找想法时才犹豫，而不是我会说最少的语言
重复，如果您给自己打招呼，我很少需要纠正自己
所有这些做得很好，您现在大约要走七，八，九个
让我们将注意力转移到该标准的一致性方面
再次让我们从第七，第六和第五乐队开始，我们来看一些
乐队7在这里使用了不同的项目符号，并使用了一系列的连接词和
话语标记具有一定的灵活性，因此，连接词和话语标记
这些是单词或短语，可以将您的答案和您的
想法在一起，所以一方面有类似的东西
尽管这样说，主要原因之一是相反的那种
那种表达方式是连词和话语标记，所以
频段7使用了一定范围的灵活性，然后频段6使用了
连词和话语标记，但并不总是恰当的，所以也许你是
以错误的方式使用其中的一些，然后五种可能会过度使用某些
连词和话语标记这是一个非常普遍的问题，可能会导致
如果您只使用一对，即使是一个非常好的扬声器，也可以降到五级
的连接词和我注意到的最大的两个，然后如果你是
回答and and and and and and然后然后然后然后您没有显示
一系列的连接词和话语标记，因此请记住这一点，就像我们所做的那样
我们的下一个录音
让我们在这里看一下更高的乐队水平床8连贯地发展主题
适当的是，这是我们第一次提到主题开发
在第8乐队中上升，因此实际上在第7 6乐队中没有提及它，并且低于
拜耳（Bayer）9的演讲具有完全适当的凝聚力特征，因此
衔接和话语标记的内聚特征
充分，适当地发展话题，所以在这里我们再次谈论话题
正如您所看到的，向下7的一些显着特征
然后8与主题发展有关，这就是为什么即使在
口语测试的第一部分，尝试给出更广泛的答案，而不仅仅是
在可能的情况下给出简单的响应，并尝试添加更多内容，因此请
过去和现在，或者将自己的观点与他人的观点进行比较
那种扩展方法将真正帮助您提升乐队的知名度
8区和9区，让我们再走一遍，我想让你尝试这些问题
再次，我们将使用与您已经回答这些问题相同的问题
在此之前，请在此第二次尝试中，您的流利度应该已经更好
不应该那么犹豫，不要太多重复，不要太多自我纠正，所以
现在我们正在考虑连贯性您如何发展自己的想法
将您的连接词和话语标记结合在一起的效果很好，
让我们再做一次，拿起您的手机，尝试第2轮，现在暂停视频，
回答问题，别忘了记录自己
现在，让我们仔细阅读清单的其余部分，回想一下
如果您做到了，这些要点会给自己打个勾
你说话连贯并使用适当的连接词吗
充分适当地发展您的主题，您是否在
适当的速度，我在那儿加了一个，因为不好的五个提到的速度很慢
像拐杖一样的步伐，所以说话者使用慢语来掩饰他们的
缺乏流利性，这当然是您要考虑的其他事项
说话不要太快，但也要注意不要说话
太小心或太慢，因为这会影响您的流畅性和连贯性
得分，让我们看看这里的完整清单，以便您说流利
如果没有明显的努力，您会犹豫吗
仅在看了五年而不是语言时，您的重复次数最少
你真的需要纠正自己吗？你说话连贯吗
这一切都说得通，并且您使用的是合适的连接词
充分而适当地发展您的主题
适当的步调，所以最大的问题是当您回听时如何提高
您的录音也许您感觉我还不到七点，所以我要
告诉您可以做的三件事，以尝试提高流利度，
准备考试时保持连贯性第一个是练习和记录
您自己就像我们今天在这里所做的一样，如果您想要一些雅思考试主题，我们
列出了20个主题，其中包括第一部分和第三部分的问题
下面记录自己的内容中的链接是一种非常有用的方法
弥补自己的弱点并克服它们
您可以做的第二件事是模仿模仿手段
例如，如果您发现TEDTalk，请尝试复制说话者的讲话方式，
这还包括仔细聆听，甚至可能阅读成绩单，因此请尝试
看看这位演讲者如何将他们的想法联系起来，什么是链接词和
他们用来比较对比的话语标记以提供示例
让他们的观点同意不同意推测所有这些事情
请注意他们使用的确切字词，并尝试模仿它们并尝试合并
当您练习口语和最后一件事时，这很重要，因为
您即将参加的考试是沉浸在英语中，因此这意味着
短时间段，所以让我们尽可能长地说，但至少要说几句
口语考试前几天，您应该尝试删除对您的所有访问权限
自己的语言当然，如果您不讲英语，这是很难的
国家/地区，但重要的是您要输入大量英语
耳朵从你的嘴里伸出来，在写作时，如果
您参加了雅思考试，却没有说英语
一周甚至两天，如果您
假设您正在准备数学测试，并且花费数周和数周的时间
也许你一生中的几年都在阅读有关历史并听取有关
历史和观看有关历史的电影，然后您到达
数学测试数学知识的可用性如何
在您的脑海中，语言是一回事，如果
您一直被自己的语言所包围，不会再有英语
可供您使用，所以有时我觉得我正在检查的人
他们的脚趾被英语压倒了，无法向他们走来
如果您已经讲了好几天的英语，很快就会
用英语做梦，你正在用英语做所有的事情，考官
用英语问你的问题，你的语言更加可用
更容易获得，这就是您需要向考官展示的内容
束缚7请记住，第一个要点可以说很长而没有
明显的努力，因此请记住这一点
如果可以尝试消除对自己的所有访问权限，则为测试做准备
在您的口语考试前尽可能长的语言时间，您可以
在e tu language comm上获得更多帮助，并实时查看我们的课程
课程教程和更多内容请务必订阅并发表评论，并分享此内容
与您的朋友一起观看视频，我们很快就会在e tu语言交流中见到您，谢谢
看下次再见[音乐]